Actuellement en première année d'un Bachelor Universitaire Technologique Informatique, je suis un jeune étudiant de 19 ans voulant se spécialiser dans le développement d'application et de logiciel. J’oriente ainsi mes études dans ce domaine, guidé par mon désir d'apprendre et ma curiosité. Egalement dans la volonté d'apprendre et d'acquérir des compétences, j'apprécie creer des projets personnels.

Lors de mon année scolaire 2021/2022 j'ai obtenue un Bacalauréat Général avec les enseignements de spécialités Numérique et science de l'informatiques et les mathématiques avec mention assez bien. 